VIKTOROVO TAJEMSTVÍ
===================

Objevte ho v sobě...




Hlavní myšlenka
---------------

Viktorovo tajemství se specializuje na odhalení a uspokojení nejskrytějších tužeb každého muže.
Prakticky to znamená výrobu nejtěsnějšího a nejpřitažlivějšího pánského spodního prádla, kterému nikdo neodolá.

Reklamní kampaň je v minimalistickém tajuplném duchu, aby přilákala bez jakýchkoliv distrakcí pozornost každého zvídavého jedince nebo případně jeho partnera/ky. Přilákaný jedinec by měl vnímat tajemnost značky, která v něm probudí touhu zjistit více informací o značce a jejích produktech.
